Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Ұзақ уақыттан кейін оянып, серігім үшін уайымдадым➡
Мен көп ұйықтай алмадым. Менің миымда➡
Мен Fitts-senpai➡ туралы көп ойладым
Менің серіктесім білмейді.
Бірақ мен мұны қалай емдеуім керек?
(Рудей) Қайырлы таң, Лұқа-сенпай.
Бұл әдеттен тыс, осындай уақытта.
Біз Фиц туралы айтуымыз керек.
Мен ештеңе білмеймін.
Нені білмейсің?
《Сіз білуге тырысып жатырсыз ба?》
Тағы да айтайын➡
Лұқа-сенпай, саған қарсылық білдіргім келмейді.
Ол тіпті Фитс-сенпайдың шынайы тұлғасын білмейді. Мен ештеңе білмеймін.
Білмейтіндей кейіп танытасың ба? неге?
Менің Boreas немесе Notos➡-пен ешқандай байланысым жоқ
Ең бастысы, мен саған дұшпандық жасаудан қорқамын.
Сонымен... болды.
Күрсіну….
《Фиттс-сенпайдың жолына түспеуді шештім➡
Күткендей, бұл аздап... ауырады》
Ум...
Сонымен, оқиға қандай?
Өткен күні мен дүкенде жүрген кезімде➡
Рудеус келді.
Ол Фицтің әрекетіне күдіктенді. Уф….
Кітапханада Рудеус Фицті итеріп жіберді➡
Оның ер адам екенін қатты дауыстап жариялағаны туралы қауесет бар➡
Мен оны естідім.
Сіз сенімді болуыңыз керек. Егер сіздің денеңіз тиіп кетсе.
Бірақ Рудеус Фицтің құпиясын ашты➡
Ештеңе істеуге ниетіңіз жоқ сияқты.
Ол сізге өз міндеттемесін көрсетуге тырысатынына сенімдімін.
Бұл өте жақсы ой.
Сонымен? сен не істейсің?
Рудеусты ➡ бағынышты ету туралы
Менің ойымша, оны баяу қабылдаған дұрыс.
Бірақ жарты жыл ілгерілеу болмаса➡
Ең болмаса бір нәрсені айтқым келеді.
Уф….
Маған да бәрібір, сен құртсың➡
Мен сенің уайымдағаныңды көруден шаршадым.
Сонымен, батылдық жинайтын кез келді➡
Неліктен оған шынайы болмысыңызды ашпайсыз? Sylphy.
Мен...
Жасағыңыз келетін нәрсе жоқ па?
Сіз маған көп рет көмектестіңіз.
Біз алғаш танысқаннан бері.
Мен саған көмектесемін деп ойладым, өйткені сен менің досымсың.
Бұл сіз туралы болғандықтан, сіз мен туралы алаңдайсыз, солай емес пе?
Бірақ сен менің қарамағым емессің, сен менің досымсың➡
Қалағаныңды істей алсаң, мені тастап кет➡
Бұған басымдық беріңіз.
Бірақ... бұл сатқындық.
Мұны айту үшін батылдық жинаңыз. Енді не істегіңіз келеді?
Мен...
Мен Рудимен бірге болғым келеді.
Жақсы айтылған.
Бірақ егер Руди мені есіне түсірмесе➡
Мен қалпына келе алмаймын деп ойлаймын.
Енді бұл туралы ойланайық.
Күтілгендей, алдыңғы жақтан➡
``Бұл мен Буэна ауылында бірге өскен Сильфиетт.''➡
Менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл мүмкін емес. Себебі ➡ есімде жоқ
Сіз мүлдем ұмытып кетесіз.
Хмм….
Онымен естеліктеріңіз бар ма?
Естеліктер….
Біз бұрын қорлау туралы айтқанбыз.
Иә, шашыңыздың түсіне байланысты сізді қорлаған деп естідім.
Сол кезде маған көмектескен Рудиді кездестірдім➡
Бұл мен үшін ең жақсы естелік.
Басқа естеліктеріңіз бар ма? Жақсы….
О, тағы бір нәрсе бар.
Басында Руди мені ұл деп ойлады➡
Мен сиқыр жасап жатқанымда жаңбыр жауа бастады.
Мен Рудидің үйінде шомылуға шешім қабылдадым➡
Сол кезде... Мен өзімді күштеп киімімді шешуге тырыстым.
Міне, болды... Шалбарымды төмен түсірді.
Сонда...
Бұл... тамаша оқиға.
Эхехе….
Жарайды.
Мен енді стратегия туралы айтатын боламын.
Бұған дейін тағы бір нәрсені растауға рұқсат етіңіз.
Иә, иә.
Сильфи Мен бір күні бірге бітеміз деп айттым➡
Рудеуспен нақты не істегіңіз келеді?
Руди және әсіресе….
Біз бір төсек...
Руди кейде дөрекі болады➡
Сіз: ''Менің қанша балам болуы керек'' деп сұрауыңыз мүмкін.
Содан мен де дөрекі болдым және: ``Егер бұл Руди болса➡
Менің қанша бала туылғанымды қалайсыз? » деп қайта сұрадым➡
Руди күлді де: «Менің ойымша, бұл өте көп» деді.➡
Менің киімімді шеш...
Сосын мен де күлдім➡
«Олай болса көп жаса!» Мен айттым!
Кохон…. Ха!
Sylphy Бұл стратегия сіздің күш-жігеріңізге байланысты.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Мен ешқандай ақымақ қателіктерге жол бермеймін.
Соңғы минутта батылдық жетпесе➡
Мен айта алмасам ше➡
Асура патшалығының екінші ханшайымының атымен➡
Бұдан былай Рудеус Грейратпен барлық байланысқа тыйым салынады.
Байыпты болыңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жарайды. Сонымен….
Стратегияның егжей-тегжейлерін талқылаңыз.
Рудеус-кун. О, Фитс-сенпай. Не болды?
Ум...
Мұнда орындарды ауыстырайық...
Жарайды.
Олай болса, Заноба, өтінемін, жалғастырыңыз.
Бұдан кейінгі мәліметтерді маған қалдырыңыз.
Сонда не? Расында,➡
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Жарайды.
Маған қызыл айдаһар мінгендей қалдыр.
Бір минут күтіңіз. Мен сізге әлі егжей-тегжейлі айтқан жоқпын.
Егер Фитс-сенпай сізден сұраса➡
Мен тіпті ұшатын сарайды тастаймын.
Шындығында, Ариэль-сама, мен кеше танитын асыл азаматты кездестірдім➡
Ол жалдаған оққағарымен мақтанғанына ыза болды.
Сонымен?
Басқа асыл адам 4➡ партиясындағы менің күзетшім
Бұршақ орманына терең кіріп, сонда ғана өсетін гүлдерді табыңыз➡
Мен оны саған әкелдім дедім...
Бұршақ орманының қойнауында өсетін гүлдерге келетін болсақ➡
Бұл қыста ғана гүлдейтін Freeze Fringed.
Ариэль-сама да көмектесе алмайды➡
Фиц оны аз адамдармен ала алатынын айтты➡
Мен айттым.
Мен көремін. Осыны айтып тұрсың ба?
Өзіңіз білетін авантюристке айтып, оны сізге арзан бағаға беруін сұраңыз.
Эй... Рудеус-кун, бұл жақсы емес!
Бұл мен өз күшімді көрсетуім керек көрініс, солай емес пе?
Биліктің көптеген түрлері бар.
Адамдар арасындағы байланыстар да күшті.
Бұл жақсы емес. Ариэль-сама мұны білсе, ұятқа қалады.
Мен...
Енді барлық басшыларды жинаңыз...
Жоқ, жоқ, Рудеус-кун! сенімді болыңыз.
Олар орманға бізбен бір уақытта кіреді.
Ондай адамдар болмаса да➡
Егер Рудеус-кун екеуміз осында болсақ, сіз оны төлей аласыз, солай ма?
Жарайды, мен бұл өтінішті құрметпен қабылдаймын.
Ах... Рахмет, Рудеус-кун.
Мен орманға жалғыз барамын деп қобалжыдым.
Кешіріңіз, мен барлық дайындықты сізге тапсырған сияқтымын.
Жоқ, егер сіз оны жолсерік сұрауы деп түсінсеңіз, бұл табиғи нәрсе.
Сұраныс төлемі т.б.
Бұл үшін төлеуім керек пе?
​​Мүмкін емес! Бұл жақсы ниетпен жасап жатқан ісім➡
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен де, Рудеус-кун➡
Сіз тек сұрау ақысын төлей аласыз.
Хмм... Мен қымбатпын.
Менің ойымша, бұл қымбат, бірақ...
《Рудиді ақшаға сатып алу...》
Уау…. иә?
Ах! Ал...тек асығыңыз!
Жартаста гүлдер жайқалып тұр.
Қарды еріту кезінде түзу сызықпен қозғаламыз ➡
Айналаңыздан хабардар болыңыз және маған еріңіз.
Маған бір күні сол таяқ берілді➡
Бұл таңқаларлық. Барлығы тапсырыспен жасалады➡
Тіпті түрлі-түсті сиқырлы тастар бар➡
Мен оны патша сарайында ғана көрдім.
10 жасқа толған күнім➡
Оны маған жеке тәлімгерім болған жас келіншек берді.
Мына таяқшаны көрсем бола ма?
Менде тек бастаушы таяқ➡ бар
Менің аңсағаным осы еді.
Байқап көріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңдығына келетін болсақ.
Ол соншалықты қалың... Менің ойымша, бұл екі қолмен ұстауға арналған.
Менің ойымша, ол мен өскеннен кейін не болатынын ойлады.
Хмм….
《Жарайды, әзірше операцияны жалғастырайық.
Келесі...
Қызыл мұнара.
《Жақсы ма деп ойлаймын...》
《Жарайды, істер жақсы жүріп жатыр》
Хмм... Жаңбыр бұлттары ма? Фитс-сенпай: Жаңбыр жауатын сияқты.
Дұрыс, бұдан басқа...
Жоқ, мен оны бірден шашыратып жіберемін.
《Қауіпті!
Руди маған үйреткендей.
Бұлттағы ылғал. Суытыңыз! 》
Иә?
Хахаха…. Кешіріңіз, Фитс-сенпай.
Мен бүгін өзімді жақсы сезінбейтін сияқтымын.
Жоқ... бәрібір.
Таяқшаны қайтармағанымнан шығар.
《Руди байсалды болып кетпеу үшін мен қарызға таяқ алдым➡
Керісінше, бұл маған пайдалы болғанына қуаныштымын》
Құлап жатқан нәрсеге қатысты ештеңе істей алмаймыз.
Алда үңгір болса керек.
Жаңбырдан сонда пана болайық.
Иә, дұрыс.
Бұл жерде.
``Мені жұмысқа алған Фиц-сенпай біртүрлі әрекет етті.
Кейбір ауытқулар да болды. Жаңбыр жауса да➡
Менің ойымша, бұлттар тым жылдам қозғалды.
Біреу сиқыр қолданып жүрген болуы мүмкін.
Бұл туралы Фитс-сенпайдың хабары бар ма деп ойлаймын.
Оның жүзіндегі шиеленісті көресіз... сонда байқаған боларсыз.
Бұл кедергі деңгейін күтуге бола ма?
《Ал, әзірге бұл жақсы.
Шалбарымды не істеуім керек?
Күткендей, мен Фиттс-сенпайдың алдында киімімді шешіп алмаймын.
Құрғақ….
Фитс-сенпай. Не... бірдеңе?
Мен бұрыннан таныс қыздан➡
Эльфтер басқа нәсілдердің өз терісін көретінін қалайды ➡
Мен оның қарсы екенін естідім.
Иә?
Артымды бұрып, көзімді жұмамын➡
Осы уақытта киімді кептіру үшін сиқырды қолданыңыз.
Fitts-senpai! ?
Тым болмаса киіміңді ауыстыр.
Неге біз жеке бөлме жасамаймыз?
О, жоқ, мен... үңгірден кетіп бара жатырмын.
Мұны істейік. Бұл жақсы.
Күте тұрыңыз.
Мен суық тигіземін ...
Иә... бұл дұрыс.
Киіміңді шешпесең қауіпті.
Дене температурасы төмендеген кезде адамдар өледі...
Иә, бұлай жалғаса берсе мен өлемін...
Мен оны өзім шеше алмаймын.
Оны шешуге рұқсат етіңіз.
Егер сіз оны өзіңіз шеше алмасаңыз, мен сізді шешуге мәжбүрлеймін.
Шын мәнінде... шын мәнінде➡
Мен Фитс-сенпайдың әйел екенін білемін.
Иә. Бірақ шешіп тастауыма рұқсат етпесеңіз➡
Мен өлуім мүмкін.
《Мына қызыл құлақтар➡
Сіз оны бір жерден көрдіңіз бе...》
《Осындай бірдеңе баяғыда болған.
Менің ойымша, бұл менің 5 немесе 6 жасымда болды ... Мен оның болғанына сенімдімін.
Әлі біреуі қалды.
Ум... Фиттс-сенпай.
Не? Руди.
Фиттс-сенпайдың шын аты ➡ болуы мүмкін бе?
Менің ойымша, бұл Сильфиетта деп аталады.
Иә….
《Жоқ, жасама!》
Иә, мен Сильфиеттемін...
Бұл Буэна ауылындағы Сильфиетт.
Ақыры айта алдым...
《Жоқ, жасама!》
《Ол кездегідей болды. Ол әлі жылауық
Мен мәңгі күттім.
Мен Буена ауылында көп жұмыс істеп жүрмін. Иә иә.
Баяғыдан... Баяғыдан➡
Маған Руди ұнады.
​​Маған қазір одан да қатты ұнайды. Өтінемін енді мені тастап кетпеші.
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory